Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Gallente Thanatos Carrier
zh: 盖伦特绝念级航母

source: Gallente Thorax Cruiser
zh: 盖伦特托勒克斯级巡洋舰

source: Gallente Titan
zh: 盖伦特泰坦操作

source: Gallente Titan Wreck
zh: 盖伦特泰坦残骸

source: Gallente Titan Wreckage
zh: 盖伦特泰坦的残骸

source: Gallente Trading Hub
zh: 空间站（盖伦特4）

source: Gallente Transport Ship
zh: 盖伦特 运输舰

source: Gallente Tristan Frigate
zh: 盖伦特特里斯坦级护卫舰

source: Gallente Undock Button
zh: 盖伦特离站按钮

source: Gallente Vexor Cruiser
zh: 盖伦特狂怒者级巡洋舰

source: Gallente Viator Industrial
zh: 旅行者级

source: Gallente Wall
zh: 盖伦特之墙

source: Gallentean Deadspace Mansion
zh: 盖伦特死亡空间庄园

source: Gallentean Deadspace Outpost
zh: 盖伦特死亡空间前哨站

source: Gallentean Laboratory w/scientists
zh: 盖伦特实验室

source: Gallentean Luxury Yacht
zh: 盖伦特豪华游轮

source: Gallentean Planetary Vehicles
zh: 盖伦特大气内穿梭机

source: Gallentean Viral Agent
zh: 盖伦特病毒药剂

source: Gallot's Atron
zh: 加洛的阿特龙级飞船

source: Gamat Hakoot
zh: 加玛·哈库

source: Gamboge Cytoserocin
zh: 藤黄丝胶溶质

source: Game Time
zh: 游戏月卡

source: Gamma Keycard
zh: 伽玛钥匙卡片

source: Gamma L
zh: 伽玛晶体 L

source: Gamma L Blueprint
zh: 伽玛晶体蓝图 L

source: Gamma M
zh: 伽玛晶体 M

source: Gamma M Blueprint
zh: 伽玛晶体蓝图 M

source: Gamma Ray Modulate Disc
zh: 伽马射线调节盘

source: Gamma S
zh: 伽玛晶体 S

source: Gamma S Blueprint
zh: 伽玛晶体蓝图 S

source: Gamma XL
zh: 伽玛晶体 XL

source: Gamma XL Blueprint
zh: 伽玛晶体蓝图 XL

source: Gang Coordinator
zh: 团队协调系统

source: Gang Coordinator Blueprint
zh: 团队协调系统蓝图

source: Gang ECCM
zh: 团队ECCM

source: Gang Sensor Integrity
zh: 团队感应器完整度

source: Gang Target Range
zh: 团队锁定范围

source: Gang booster test NPC
zh: 团队增效剂测试NPC

source: Gang of Miners
zh: 矿工队

source: Gara Kort's Raven
zh: 嘉哈·考赫特的乌鸦级飞船

source: Garbage
zh: 垃圾

source: Gardan's Fantasy Complex
zh: 加尔顿的奇幻建筑

source: Gardan's Private Key
zh: 加尔顿的私人钥匙

source: Garde I
zh: 卫兵 I

source: Garde I Blueprint
zh: 卫兵蓝图 I

source: Garde II
zh: 卫兵 II

source: Garde II Blueprint
zh: 卫兵蓝图 II

source: Gargoyle Passkey
zh: 兽纹钥匙

source: Garmur
zh: 加姆级

source: Garmur Blueprint
zh: 加姆级蓝图

source: Garp Soolim
zh: 加尔普·苏利姆

source: Garp Soolim's ID Tag
zh: 加尔普·苏利姆的ID铭牌

source: Gas Advanced Industry Facility
zh: 气体行星高级工业设施

source: Gas Aqueous Liquid Extractor
zh: 气体行星水基液体采集器

source: Gas Base Metals Extractor
zh: 气体行星基础金属采集器

source: Gas Basic Industry Facility
zh: 气体行星基础工业设施

source: Gas Cloud 1
zh: 气体云团1

source: Gas Cloud 1 Copy
zh: 气云副本 1

source: Gas Cloud 2
zh: 气体云团2

source: Gas Cloud 3
zh: 气体云团3

source: Gas Cloud 4
zh: 气体云团4

source: Gas Cloud 5
zh: 气体云团5

source: Gas Cloud 6
zh: 气体云团6

source: Gas Cloud 7
zh: 气体云团7

source: Gas Cloud 8
zh: 气体云团8

source: Gas Cloud Harvester
zh: 气云采集器

source: Gas Cloud Harvester I
zh: 气云采集器 I

source: Gas Cloud Harvester I Blueprint
zh: 气云采集器蓝图 I

source: Gas Cloud Harvester II
zh: 气云采集器 II

source: Gas Cloud Harvester II Blueprint
zh: 气云采集器蓝图 II

source: Gas Cloud Harvesters
zh: 气云采集器

source: Gas Cloud Harvesting
zh: 气云采集理论

source: Gas Clouds Materials
zh: 气云材料

source: Gas Command Center
zh: 气体行星指挥中心

source: Gas Extractor Control Unit
zh: 气体行星采集控制器

source: Gas Ionic Solutions Extractor
zh: 气体行星离子溶液采集器

source: Gas Isotopes
zh: 气体同位素

source: Gas Launchpad
zh: 气体行星发射平台

source: Gas Noble Gas Extractor
zh: 气体行星稀有气体采集器

source: Gas Reactive Gas Extractor
zh: 气体行星活性气体采集器

source: Gas Storage Facility
zh: 气体行星储藏设施

source: Gas/Storage Silo
zh: 气体贮藏舱

source: Gas/Storage Silo - Pirate Extravaganza lvl 3_ MISSION
zh: 海盗的妄想等级3气体贮藏站

source: Gaseous Bromine Isotopes
zh: 气态溴同位素

source: Gaseous Chlorine Isotopes
zh: 气态氯同位素

source: Gaseous Cloud
zh: 气态云团

source: Gaseous Fluorine Isotopes
zh: 气态氟同位素

source: Gaseous Iodine Isotopes
zh: 气态碘同位素

source: Gaseous Krypton Isotopes
zh: 气态氪同位素

source: Gaseous Neon Isotopes
zh: 气态氡同位素

source: Gate Key
zh: 加速轨道钥匙

source: Gate Security
zh: 轨道守卫

source: Gath Renton
zh: 盖特·雷腾

source: Gatherer
zh: 收集者级

source: Gatherer Blueprint
zh: 收集者级蓝图

source: Gatling Afocal Maser I
zh: 加特林无焦点微波激射器 I

source: Gatling Anode Particle Stream I
zh: 加特林阳极粒子束 I

source: Gatling Modal Laser I
zh: 加特林增强模式激光器 I

source: Gatling Modulated Energy Beam I
zh: 加特林调制型能量光束 I

source: Gatling Pulse Laser I
zh: 加特林脉冲激光器 I

source: Gatling Pulse Laser I Blueprint
zh: 加特林脉冲激光器蓝图 I

source: Gatling Pulse Laser II
zh: 加特林脉冲激光器 II

source: Gatling Pulse Laser II Blueprint
zh: 加特林脉冲激光器蓝图 II

source: Gatti Zhara
zh: 盖提·扎拉

source: Gatti's DNA
zh: 盖提的DNA

source: Gauss Field Balancer
zh: 高斯力场平衡器

source: Gauss Field Balancer I
zh: 高斯力场平衡器 I

source: Gaze Survey Probe I
zh: 凝视测量探针 I

source: Gaze Survey Probe I Blueprint
zh: 凝视测量探针蓝图 I

source: Gecko
zh: 壁虎级

source: Gecko Blueprint
zh: 壁虎级蓝图

source: Geeral Tash-Murkon
zh: 葛瑞尔·塔什蒙贡

source: Gel-Matrix Biopaste
zh: 凝胶基质生物胶

source: Gelidus
zh: 加里多斯冰矿

source: General
zh: 消费品

source: General 'Buck' Turgidson
zh: 雄鹿图尔基德森将军

source: General Freight
zh: 通用运输学

source: General Hixous Puxley
zh: 西科尔斯·普克斯勒总部

source: General Krayek Tsunomi
zh: 客拉耶克·茨诺密将军

source: General Lafema
zh: 拉菲马将军

source: General Luther Veron
zh: 鲁特·维隆将军

source: General Matar Pol
zh: 玛塔尔·保将军

source: General Minas Iksan
zh: 米纳斯·伊卡萨恩将军

source: General Shipping Crate
zh: 通用集装箱

source: General Storage
zh: 通用储藏装置

source: General Storage Blueprint
zh: 通用储藏装置蓝图

source: Generator Building
zh: 发电机建筑

source: Generator Debris
zh: 发电机残骸

source: Generic
zh: 通用

source: Generic Cargo Container
zh: 通用货柜集装箱

source: Generic Decryptor
zh: 通用解码器

source: Generic Hull Salvage 4
zh: 通用船体打捞物 4

source: Generic Hull Salvage 5
zh: 通用船体打捞物 5

source: Genetic Engineering
zh: 基因工程学

source: Genetically Enhanced Livestock
zh: 基因肉制品

source: Genolution 'Auroral' AU-79
zh: 格鲁汀 曙光 AU-79

source: Genolution Core Augmentation CA-1
zh: 格鲁汀 核心加强植入体 CA-1

source: Genolution Core Augmentation CA-2
zh: 格鲁汀 核心加强植入体 CA-2

source: Genolution Core Augmentation CA-3
zh: 格鲁汀 核心加强植入体 CA-3

source: Genolution Core Augmentation CA-4
zh: 格鲁汀 核心加强植入体 CA-4

source: Genom Tara's Insignia
zh: 格隆·塔拉的勋章

source: Geodite
zh: 几欧石

source: Gerno Babalu
zh: 戈尔诺·巴巴鲁

source: Ghalen Dumplings
zh: 格伦饺子

source: Ghalen Pastries
zh: 格伦点心

source: Ghost Heavy Missile
zh: 幽灵重型导弹

source: Ghost Heavy Missile Blueprint
zh: 幽灵重型导弹蓝图

source: Ghost Ship
zh: 幽灵船

source: Ghost Sites Angel Cartel Cruiser
zh: 幽灵地点天使巡洋舰

source: Ghost Sites Blood Raiders Cruiser
zh: 幽灵地点血袭者巡洋舰

source: Ghost Sites Guristas Cruiser
zh: 幽灵地点古斯塔斯巡洋舰

source: Ghost Sites Mordu's Legion
zh: 幽灵地点莫德团

source: Ghost Sites Sanshas Cruiser
zh: 幽灵地点萨沙巡洋舰

source: Ghost Sites Serpentis Cruiser
zh: 幽灵地点天蛇巡洋舰

source: Gian Parele's Pleasure Cruiser
zh: 吉安·帕若勒的观览巡洋舰

source: Giant Freight Container
zh: 巨大的货物集装箱

source: Giant Freight Container Blueprint
zh: 巨大的货物集装箱蓝图

source: Giant Sealed Cargo Containers
zh: 加大型密封货柜

source: Giant Secure Container
zh: 巨大的安全货柜

source: Giant Secure Container Blueprint
zh: 巨大的安全货柜蓝图

source: Giant Snake-Shaped Asteroid
zh: 巨蛇型小行星

source: Gila
zh: 毒蜥级

source: Gila Blueprint
zh: 毒蜥级蓝图

source: Gist A-Type 100MN Afterburner
zh: 吉斯特100MN加力燃烧器 A型

source: Gist A-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 吉斯特100MN微型跃迁推进器 A型

source: Gist A-Type EM Ward Field
zh: 吉斯特电磁防护力场 A型

source: Gist A-Type Explosive Deflection Field
zh: 吉斯特爆炸偏阻力场 A型

source: Gist A-Type Kinetic Deflection Field
zh: 吉斯特动能偏阻力场 A型

source: Gist A-Type Large Shield Booster
zh: 吉斯特大型护盾回充增量器 A型

source: Gist A-Type Shield Boost Amplifier
zh: 吉斯特护盾回充增量增效器 A型

source: Gist A-Type Thermic Dissipation Field
zh: 吉斯特热能发散力场 A型

source: Gist A-Type X-Large Shield Booster
zh: 吉斯特超大型护盾回充增量器 A型

source: Gist B-Type 100MN Afterburner
zh: 吉斯特100MN加力燃烧器 B型

source: Gist B-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 吉斯特100MN微型跃迁推进器 B型

source: Gist B-Type EM Ward Field
zh: 吉斯特电磁防护力场 B型

source: Gist B-Type Explosive Deflection Field
zh: 吉斯特爆炸偏阻力场 B型

source: Gist B-Type Kinetic Deflection Field
zh: 吉斯特动能偏阻力场 B型

source: Gist B-Type Large Shield Booster
zh: 吉斯特大型护盾回充增量器 B型

source: Gist B-Type Shield Boost Amplifier
zh: 吉斯特护盾回充增量增效器 B型

source: Gist B-Type Thermic Dissipation Field
zh: 吉斯特热能发散力场 B型

source: Gist B-Type X-Large Shield Booster
zh: 吉斯特超大型护盾回充增量器 B型

source: Gist C-Type 100MN Afterburner
zh: 吉斯特100MN加力燃烧器 C型

source: Gist C-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 吉斯特100MN微型跃迁推进器 C型

source: Gist C-Type EM Ward Field
zh: 吉斯特电磁防护力场 C型

source: Gist C-Type Explosive Deflection Field
zh: 吉斯特爆炸偏阻力场 C型

source: Gist C-Type Kinetic Deflection Field
zh: 吉斯特动能偏阻力场 C型

source: Gist C-Type Large Shield Booster
zh: 吉斯特大型护盾回充增量器 C型

source: Gist C-Type Shield Boost Amplifier
zh: 吉斯特护盾回充增量增效器 C型

source: Gist C-Type Thermic Dissipation Field
zh: 吉斯特热能发散力场 C型

source: Gist C-Type X-Large Shield Booster
zh: 吉斯特超大型护盾回充增量器 C型

source: Gist Cherubim
zh: 吉斯特 朱尔庇

source: Gist Commander
zh: 吉斯特 指挥官

source: Gist Database Codes
zh: 吉斯特数据库密码

source: Gist Domination Cherubim
zh: 吉斯特主天使 朱尔庇

source: Gist Domination Commander
zh: 吉斯特主天使 指挥官

source: Gist Domination General
zh: 吉斯特主天使 将军

source: Gist Domination Malakim
zh: 吉斯特主天使 摩拉基穆

source: Gist Domination Murderer
zh: 吉斯特主天使 杀手

source: Gist Domination Nephilim
zh: 吉斯特主天使 捺菲力姆

source: Gist Domination Saint
zh: 吉斯特主天使 圣徒

source: Gist Domination Seraphim
zh: 吉斯特主天使 撒拉弗

source: Gist Domination Throne
zh: 吉斯特主天使 君主

source: Gist Domination War General
zh: 吉斯特主天使 战将

source: Gist Domination Warlord
zh: 吉斯特主天使 军阀

source: Gist General
zh: 吉斯特 将军

source: Gist Malakim
zh: 吉斯特 摩拉基穆

source: Gist Nephilim
zh: 吉斯特 捺菲力姆

source: Gist Saint
zh: 吉斯特 圣徒

source: Gist Seraphim
zh: 吉斯特 撒拉弗

source: Gist Throne
zh: 吉斯特 君主

source: Gist War General
zh: 吉斯特 战将

source: Gist Warlord
zh: 吉斯特 军阀

source: Gist X-Type 100MN Afterburner
zh: 吉斯特100MN加力燃烧器 X型

source: Gist X-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 吉斯特100MN微型跃迁推进器 X型

source: Gist X-Type EM Ward Field
zh: 吉斯特电磁防护力场 X型

source: Gist X-Type Explosive Deflection Field
zh: 吉斯特爆炸偏阻力场 X型

source: Gist X-Type Kinetic Deflection Field
zh: 吉斯特动能偏阻力场 X型

source: Gist X-Type Large Shield Booster
zh: 吉斯特大型护盾回充增量器 X型

source: Gist X-Type Shield Boost Amplifier
zh: 吉斯特护盾回充增量增效器 X型

source: Gist X-Type Thermic Dissipation Field
zh: 吉斯特热能发散力场 X型

source: Gist X-Type X-Large Shield Booster
zh: 吉斯特超大型护盾回充增量器 X型

source: Gist_Defender Battleship
zh: 吉斯特_防卫者 战列舰

source: Gistatis Domination Legatus
zh: 吉斯塔提斯 主天使将官

source: Gistatis Domination Legionnaire
zh: 吉斯塔提斯 主天使退伍军人

source: Gistatis Domination Praefectus
zh: 吉斯塔提斯 主天使地方官

source: Gistatis Domination Primus
zh: 吉斯塔提斯 主天使长者

source: Gistatis Domination Tribuni
zh: 吉斯塔提斯 主天使护民官

source: Gistatis Domination Tribunus
zh: 吉斯塔提斯 主天使执政官

source: Gistatis Legatus
zh: 吉斯塔提斯 将官

source: Gistatis Legionnaire
zh: 吉斯塔提斯 退伍军人

source: Gistatis Praefectus
zh: 吉斯塔提斯 地方官

source: Gistatis Primus
zh: 吉斯塔提斯 长者

source: Gistatis Tribuni
zh: 吉斯塔提斯 护民官

source: Gistatis Tribunus
zh: 吉斯塔提斯 执政官

source: Gisti Repair Station
zh: 吉斯蒂 维修空间站

source: Gistii A-Type 1MN Afterburner
zh: 吉斯迪伊1MN加力燃烧器 A型

source: Gistii A-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 吉斯迪伊1MN微型跃迁推进器 A型

source: Gistii A-Type Small Remote Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型远程护盾回充增量器 A型

source: Gistii A-Type Small Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型护盾回充增量器 A型

source: Gistii Ambusher
zh: 吉斯迪伊 伏击者

source: Gistii B-Type 1MN Afterburner
zh: 吉斯迪伊1MN加力燃烧器 B型

source: Gistii B-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 吉斯迪伊1MN微型跃迁推进器 B型

source: Gistii B-Type Small Remote Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型远程护盾回充增量器 B型

source: Gistii B-Type Small Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型护盾回充增量器 B型

source: Gistii C-Type 1MN Afterburner
zh: 吉斯迪伊1MN加力燃烧器 C型

source: Gistii C-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 吉斯迪伊1MN微型跃迁推进器 C型

source: Gistii C-Type Small Remote Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型远程护盾回充增量器 C型

source: Gistii C-Type Small Shield Booster
zh: 吉斯迪伊小型护盾回充增量器 C型

source: Gistii Domination Ambusher
zh: 主天使吉斯迪伊 伏击者

source: Gistii Domination Hijacker
zh: 主天使吉斯迪伊 劫持者

source: Gistii Domination Hunter
zh: 主天使吉斯迪伊 猎人

source: Gistii Domination Impaler
zh: 主天使吉斯迪伊 穿刺者

source: Gistii Domination Nomad
zh: 主天使吉斯迪伊 游牧者

source: Gistii Domination Outlaw
zh: 主天使吉斯迪伊 逃犯

source: Gistii Domination Raider
zh: 主天使吉斯迪伊 奇袭者

source: Gistii Domination Rogue
zh: 主天使吉斯迪伊 无赖

source: Gistii Domination Ruffian
zh: 主天使吉斯迪伊 恶棍

source: Gistii Domination Scavenger
zh: 吉斯迪伊主天使 食腐者

source: Gistii Domination Thug
zh: 主天使吉斯迪伊 暴徒

source: Gistii Fugitive
zh: 吉斯迪伊 逃亡者

source: Gistii Hijacker
zh: 吉斯迪伊 劫持者

source: Gistii Hunter
zh: 吉斯迪伊 猎人

source: Gistii Impaler
zh: 吉斯迪伊 穿刺者

source: Gistii Nomad
zh: 吉斯迪伊 游牧者

source: Gistii Outlaw
zh: 吉斯迪伊 逃犯

source: Gistii Raider
zh: 吉斯迪伊 奇袭者

source: Gistii Rogue
zh: 吉斯迪伊 无赖

source: Gistii Ruffian
zh: 吉斯迪伊 恶棍

source: Gistii Thug
zh: 吉斯迪伊 暴徒

source: Gistii_Defender_Frigate
zh: 吉斯迪伊_防卫者_护卫舰

source: Gistior Defacer
zh: 吉斯迪尔 割面者

source: Gistior Defiler
zh: 吉斯迪尔 亵渎者

source: Gistior Domination Defacer
zh: 主天使吉斯迪尔 割面者

source: Gistior Domination Defiler
zh: 主天使吉斯迪尔 亵渎者

source: Gistior Domination Haunter
zh: 主天使吉斯迪尔 鬼魂号

source: Gistior Domination Seizer
zh: 主天使吉斯迪尔 猎犬号

source: Gistior Domination Shatterer
zh: 主天使吉斯迪尔 粉碎者

source: Gistior Domination Trasher
zh: 主天使吉斯迪尔 捣毁者

source: Gistior Haunter
zh: 吉斯迪尔 鬼魂号

source: Gistior Seizer
zh: 吉斯迪尔 猎犬号

source: Gistior Shatterer
zh: 吉斯迪尔 粉碎者

source: Gistior Trasher
zh: 吉斯迪尔 捣毁者

source: Gistum A-Type 10MN Afterburner
zh: 吉斯塔姆10MN加力燃烧器 A型

source: Gistum A-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 吉斯塔姆10MN微型跃迁推进器 A型

source: Gistum A-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 吉斯塔姆自适应全能力场 A型

source: Gistum A-Type EM Ward Amplifier
zh: 吉斯塔姆电磁防护增效器 A型

source: Gistum A-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆爆炸偏阻增效器 A型

source: Gistum A-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆动能偏阻增效器 A型

source: Gistum A-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型远程护盾回充增量器 A型

source: Gistum A-Type Medium Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型护盾回充增量器 A型

source: Gistum A-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 吉斯塔姆热能发散增效器 A型

source: Gistum B-Type 10MN Afterburner
zh: 吉斯塔姆10MN加力燃烧器 B型

source: Gistum B-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 吉斯塔姆10MN微型跃迁推进器 B型

source: Gistum B-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 吉斯塔姆自适应全能力场 B型

source: Gistum B-Type EM Ward Amplifier
zh: 吉斯塔姆电磁防护增效器 B型

source: Gistum B-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆爆炸偏阻增效器 B型

source: Gistum B-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆动能偏阻增效器 B型

source: Gistum B-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型远程护盾回充增量器 B型

source: Gistum B-Type Medium Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型护盾回充增量器 B型

source: Gistum B-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 吉斯塔姆热能发散增效器 B型

source: Gistum Breaker
zh: 吉斯塔姆 破阵者

source: Gistum C-Type 10MN Afterburner
zh: 吉斯塔姆10MN加力燃烧器 C型

source: Gistum C-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 吉斯塔姆10MN微型跃迁推进器 C型

source: Gistum C-Type Adaptive Invulnerability Field
zh: 吉斯塔姆自适应全能力场 C型

source: Gistum C-Type EM Ward Amplifier
zh: 吉斯塔姆电磁防护增效器 C型

source: Gistum C-Type Explosive Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆爆炸偏阻增效器 C型

source: Gistum C-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 吉斯塔姆动能偏阻增效器 C型

source: Gistum C-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型远程护盾回充增量器 C型

source: Gistum C-Type Medium Shield Booster
zh: 吉斯塔姆中型护盾回充增量器 C型

source: Gistum C-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 吉斯塔姆热能发散增效器 C型

source: Gistum Centurion
zh: 吉斯塔姆 百人队长

source: Gistum Crusher
zh: 吉斯塔姆 碎裂者

source: Gistum Defeater
zh: 吉斯塔姆 击溃者

source: Gistum Depredator
zh: 吉斯塔姆 劫掠者

source: Gistum Domination Breaker
zh: 吉斯塔姆主天使 破阵者

source: Gistum Domination Centurion
zh: 吉斯塔姆主天使 百人队长

source: Gistum Domination Crusher
zh: 吉斯塔姆主天使 碎裂者

source: Gistum Domination Defeater
zh: 吉斯塔姆主天使 击溃者

source: Gistum Domination Depredator
zh: 吉斯塔姆主天使 劫掠者

source: Gistum Domination Liquidator
zh: 吉斯塔姆主天使 屠灭者

source: Gistum Domination Marauder
zh: 吉斯塔姆主天使 掠夺者

source: Gistum Domination Phalanx
zh: 吉斯塔姆主天使 噬骨者

source: Gistum Domination Predator
zh: 吉斯塔姆主天使 猎捕者

source: Gistum Domination Racer
zh: 吉斯塔姆主天使 追逐者

source: Gistum Domination Smasher
zh: 吉斯塔姆主天使 终极者

source: Gistum Liquidator
zh: 吉斯塔姆 屠灭者

source: Gistum Marauder
zh: 吉斯塔姆 掠夺者

source: Gistum Phalanx
zh: 吉斯塔姆 噬骨者

source: Gistum Predator
zh: 吉斯塔姆 猎捕者

source: Gistum Smasher
zh: 吉斯塔姆 终极者

source: Gjallarhorn
zh: 赫姆达洱之咆哮

source: Gjallarhorn Blueprint
zh: 赫姆达洱之咆哮蓝图

source: Glacial Mass
zh: 聚合冰体

source: Glare Crust
zh: 电冰体

source: Glazed Hedbergite
zh: 光面同位原矿

source: Gleam L
zh: 微光 L

source: Gleam L Blueprint
zh: 微光蓝图 L

source: Gleam M
zh: 微光 M

source: Gleam M Blueprint
zh: 微光蓝图 M

source: Gleam S
zh: 微光 S

source: Gleam S Blueprint
zh: 微光蓝图 S

source: Gleaming Alloy
zh: 闪光合金

source: Gleaming Spodumain
zh: 发光灰岩

source: Glib Tongue Bonus
zh: 能说会道加成

source: Global Warp Disruptor
zh: 全局跃迁扰断器

source: Glossy Compound
zh: 光滑复合物

source: Gneiss
zh: 片麻岩

source: Gneiss Mining Crystal I
zh: 片麻岩采集晶体 I

source: Gneiss Mining Crystal I Blueprint
zh: 片麻岩采集晶体蓝图 I

source: Gneiss Mining Crystal II
zh: 片麻岩采集晶体 II

source: Gneiss Mining Crystal II Blueprint
zh: 片麻岩采集晶体蓝图 II

source: Gneiss Processing
zh: 片麻岩处理技术

source: Gnosis
zh: 灵感级

source: Gnosis Blueprint
zh: 灵感级蓝图

source: Godun Sakt's Diamond Drill
zh: 戈登·萨克特的金刚石钻头

source: Godun Sakt's Questionable Holoreel
zh: 戈登·萨克特的可疑全息记录盘

source: Gojivi's Bustard
zh: 高吉维的大鸨级飞船

source: Golarad Hjom's Prowler
zh: 国拉尔德·久姆的徘徊者级飞船

source: Gold Comet
zh: 金色彗星

source: Gold Magnate
zh: 黄金富豪级

source: Gold Medallion of Liberty
zh: 金质自由奖章

source: Gold Sculpture
zh: 金质雕塑

source: Gold Sculpture Blueprint
zh: 金质雕塑蓝图

source: Golden Cytoserocin
zh: 金色丝胶溶质

source: Golden Mykoserocin
zh: 金色磷胶溶质

source: Golden Omber
zh: 金色奥贝尔石

source: Golem
zh: 魔像级

source: Golem Blueprint
zh: 魔像级蓝图

source: Golem Guristas Edition
zh: 魔像级古斯塔斯版

source: Golem Guristas Edition Blueprint
zh: 魔像级古斯塔斯版蓝图

source: Golem Kaalakiota Edition
zh: 魔像级卡拉吉塔集团版

source: Golem Kaalakiota Edition Blueprint
zh: 魔像级卡拉吉塔集团版蓝图

source: Golem Nugoeihuvi Edition
zh: 魔像级纳基维版

source: Golem Nugoeihuvi Edition Blueprint
zh: 魔像级纳基维版蓝图

source: Goligere Debanelis's Viator
zh: 格里吉尔·德巴尼利斯的旅行者级飞船

source: Gomosabin Zerdanne's Viator
zh: 戈莫萨宾·扎达南的旅行者级飞船

source: Gorgoz's Raptor
zh: 格尔戈斯的猛禽级飞船

source: Goru's Shuttle
zh: 高鲁的穿梭机

source: Goru's Shuttle Blueprint
zh: 高鲁的穿梭机蓝图

source: Gotan Kreiss
zh: 戈丹·克瑞斯

source: Gotan Kreiss's Tag
zh: 戈丹·克瑞斯的铭牌

source: Gotan's Modified 100MN Afterburner
zh: 戈丹氏改良型100MN加力燃烧器

source: Gotan's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 戈丹氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Gotan's Modified 800mm Repeating Cannon
zh: 戈丹氏改良型800mm频射加农炮

source: Gotan's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 戈丹氏改良型适应性纳米附甲

source: Gotan's Modified Ballistic Control System
zh: 戈丹氏改良型弹道控制系统

source: Gotan's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 戈丹氏改良型巡航导弹发射器

source: Gotan's Modified Dual 425mm AutoCannon
zh: 戈丹氏改良型双联425mm自动加农炮

source: Gotan's Modified Dual 650mm Repeating Cannon
zh: 戈丹氏改良型双联650mm频射加农炮

source: Gotan's Modified EM Plating
zh: 戈丹氏改良型电磁附甲

source: Gotan's Modified Explosive Plating
zh: 戈丹氏改良型爆炸附甲

source: Gotan's Modified Gyrostabilizer
zh: 戈丹氏改良型回转稳定器

source: Gotan's Modified Kinetic Plating
zh: 戈丹氏改良型动能附甲

source: Gotan's Modified Large Armor Repairer
zh: 戈丹氏改良大型装甲维修器

source: Gotan's Modified Large Proton Smartbomb
zh: 戈丹氏改良大型质子立体炸弹

source: Gotan's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 戈丹氏改良型重型快速导弹发射器

source: Gotan's Modified Stasis Webifier
zh: 戈丹氏改良型停滞缠绕光束

source: Gotan's Modified Thermic Plating
zh: 戈丹氏改良型热能附甲

source: Gotan's Modified Torpedo Launcher
zh: 戈丹氏改良型鱼雷发射器

source: Gotan's Modified Tracking Enhancer
zh: 戈丹氏改良型索敌增强器

source: Gotan's Modified Warp Disruptor
zh: 戈丹氏改良型跃迁扰断器

source: Gotan's Modified Warp Scrambler
zh: 戈丹氏改良型跃迁扰频器

source: Govarde Alourtine
zh: 戈瓦德·阿鲁伯丁

source: Grace Tarsis
zh: 格拉斯·塔尔西丝

source: Graphene Nanoribbons
zh: 石墨烯纳米带

source: Graphene Nanoribbons Reaction
zh: 石墨烯纳米带反应

source: Gravimetric
zh: 引力

source: Gravimetric Backup Array I
zh: 引力感应器支援阵列 I

source: Gravimetric Backup Array I Blueprint
zh: 引力感应器支援阵列蓝图 I

source: Gravimetric Backup Array II
zh: 引力感应器支援阵列 II

source: Gravimetric Backup Array II Blueprint
zh: 引力感应器支援阵列蓝图 II

source: Gravimetric Backup Arrays
zh: 引力计备用阵列

source: Gravimetric Firewall
zh: 引力防火墙

source: Gravimetric Firewall Blueprint
zh: 引力计防火墙蓝图

source: Gravimetric Jammers
zh: 引力计干扰器

source: Gravimetric Positional ECCM Sensor System I
zh: 引力定位ECCM感应器系统 I

source: Gravimetric Sensor Cluster
zh: 引力感应器组

source: Gravimetric Sensor Cluster Blueprint
zh: 引力感应器组蓝图

source: Gravimetric Sensor Compensation
zh: 引力感应器补偿

source: Gravimetric Sensors
zh: 引力计感应器

source: Graviton Physics
zh: 引力子物理学

source: Graviton Pulse Generator
zh: 引力子脉冲发生器

source: Graviton Pulse Generator Blueprint
zh: 引力子脉冲发生器蓝图

source: Graviton Reactor Unit
zh: 引力子反应器机组

source: Graviton Reactor Unit Blueprint
zh: 引力子反应器机组蓝图

source: Grecko
zh: 格瑞科

source: Green Arisite
zh: 绿色阿里斯特石

source: Green Gas Cloud
zh: 绿色气体云团

source: Gregory Lerma
zh: 格利戈瑞·勒尔玛

source: Griffin
zh: 狮鹫级

source: Griffin Blueprint
zh: 狮鹫级蓝图

source: Grisier Challier's Occator
zh: 吉利西·查理耶的奥卡托级飞船

source: Group of Angel Cartel VIPs
zh: 一群天使联合企业的VIP

source: Group of Army Recruits
zh: 一群新兵

source: Group of Cattle
zh: 一群牲畜

source: Group of Civilian SIGINT Contractors
zh: 一群平民情报承包商

source: Group of Coriault Couture Collective Display Employees
zh: 一群柯廖特时装集体秀员工

source: Group of Elite Slaves
zh: 一群精英劳工

source: Group of Exotic Dancers
zh: 一群异族舞者

source: Group of Genetically Enhanced Livestock
zh: 一群基因增强的家畜

source: Group of Haakar's Striking Hawks
zh: 一群哈卡的袭鹰雇佣兵

source: Group of Homeless
zh: 一群无家可归的人

source: Group of Janitors
zh: 一群看门人

source: Group of Kameiras
zh: 一群卡莫兵

source: Group of Marines
zh: 一群海军陆战队员

source: Group of Militants
zh: 一群武装人员

source: Group of Miners
zh: 一群矿工

source: Group of Refugees
zh: 一群难民

source: Group of Science Graduates
zh: 一群理科毕业生

source: Group of Security Personnel
zh: 一群安保人员

source: Group of Slaves
zh: 一群劳工

source: Group of Tourists
zh: 一群旅游者

source: Group of VIPs
zh: 一群重要人物

source: Guard Post
zh: 守卫哨站

source: Guardian
zh: 守卫级

source: Guardian Agent
zh: 内防军 特工

source: Guardian Antimatter Charge L
zh: 卫士反物质轨道弹 L

source: Guardian Antimatter Charge M
zh: 卫士反物质轨道弹 M

source: Guardian Antimatter Charge S
zh: 卫士反物质轨道弹 S

source: Guardian Antimatter Charge XL
zh: 卫士反物质轨道弹 XL

source: Guardian Blueprint
zh: 守卫级蓝图

source: Guardian Chief Defender
zh: 内防军 防务队长

source: Guardian Chief Guard
zh: 内防军 卫队长

source: Guardian Chief Infantry
zh: 内防军 兵团长

source: Guardian Chief Patroller
zh: 内防军 巡逻队长

source: Guardian Chief Protector
zh: 内防军 护卫队长

source: Guardian Chief Safeguard
zh: 内防军 禁卫队长

source: Guardian Chief Scout
zh: 内防军 侦察队长

source: Guardian Chief Sentinel
zh: 内防军 前哨队长

source: Guardian Chief Spy
zh: 内防军 谍报队长

source: Guardian Chief Watchman
zh: 内防军 看守长官

source: Guardian Defender
zh: 内防军 防卫队

source: Guardian Guard
zh: 内防军 卫队

source: Guardian Inferno F.O.F. Cruise Missile I
zh: 守护天使炼狱F.O.F.巡航导弹 I

source: Guardian Inferno F.O.F. Heavy Missile I
zh: 守护天使炼狱F.O.F.重型导弹 I

source: Guardian Inferno F.O.F. Light Missile I
zh: 守护天使炼狱F.O.F.轻型导弹 I

source: Guardian Initiate
zh: 内防军 先遣队

source: Guardian Iridium Charge L
zh: 卫士铱质轨道弹 L

source: Guardian Iridium Charge M
zh: 卫士铱质轨道弹 M

source: Guardian Iridium Charge S
zh: 卫士铱质轨道弹 S

source: Guardian Iridium Charge XL
zh: 卫士铱质轨道弹 XL

source: Guardian Iron Charge L
zh: 卫士铁质轨道弹 L

source: Guardian Iron Charge M
zh: 卫士铁质轨道弹 M

source: Guardian Iron Charge S
zh: 卫士铁质轨道弹 S

source: Guardian Iron Charge XL
zh: 卫士铁质轨道弹 XL

source: Guardian Lead Charge L
zh: 卫士铅质轨道弹 L

source: Guardian Lead Charge M
zh: 卫士铅质轨道弹 M

source: Guardian Lead Charge S
zh: 卫士铅质轨道弹 S

source: Guardian Lead Charge XL
zh: 卫士铅质轨道弹 XL

source: Guardian Patroller
zh: 内防军 巡逻队

source: Guardian Plutonium Charge L
zh: 卫士锰质轨道弹 L

source: Guardian Plutonium Charge M
zh: 卫士锰质轨道弹 M

source: Guardian Plutonium Charge S
zh: 卫士锰质轨道弹 S

source: Guardian Plutonium Charge XL
zh: 卫士锰质轨道弹 XL

source: Guardian Protector
zh: 内防军 护卫队

source: Guardian Safeguard
zh: 内防军 禁卫队

source: Guardian Scout
zh: 内防军 侦察员

source: Guardian Sentry Gun I
zh: 自卫岗哨炮塔 I

source: Guardian Sentry Gun II
zh: 自卫岗哨炮塔 II

source: Guardian Sentry Gun III
zh: 自卫岗哨炮塔 III

source: Guardian Sentry Gun IV
zh: 自卫岗哨炮塔 IV

source: Guardian Sentry Gun V
zh: 自卫岗哨炮塔 V

source: Guardian Spy
zh: 内防军 间谍

source: Guardian Thorium Charge L
zh: 卫士钍质轨道弹 L
